路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
路飞在诱惑森林打败将星克力架后
终于再次见到了香吉
但是香吉拒绝回到伙伴们身边
一定要回来啊 香吉
要是没有你的话
我可是...当不成海贼王的啊
路飞下定决心要等香吉回来 坚决不肯离开
于是和为了给克力架报仇而结成的愤怒大军展开了激战
与此同时 与布琳私下见面的香吉也坦露了自己的心声
所以我想在不伤害任何人的情况下独自消失
我的冒险也就到此为止了
我不会让你和我的婚姻变成地狱的
在知道布琳的心意后 香吉也终于做出了决定
如果你愿意接受我的话...
明天我们就结婚吧
而且路飞在与愤怒大军的战斗中
最终也因体力不支而倒下
潜入城内
夺取路标历史正文!
客房 香吉的房间
永别了
抱歉是我们多管闲事了
我就在这儿等著你
大伙儿...
一定要平安无事啊
路飞
娜美
太好了 你终于醒了
让我担心死了
在那之后你就一直处于昏迷状态
对了 那个时候...
娜美 现在我就救你出去
这是什么玩意儿啊
怎么拽也拔不出来啊
你这简直是无谓的挣扎 草帽小子
这是你干的好事吗
那当然
蛋糕城内 「囚犯图书室」
除我之外 还有谁能拥有这样的艺术品位啊
快放我出去
你开玩笑呢
可恶 我绝不能被困在这里
一定要回到那个地方
否则香吉就找不到我了
路飞...
你就继续努力挣扎吧
不过你是绝对不可能逃出去的
马上就能活捉你们了
抓来吃掉 抓来吃掉吧
该怎么办啊 乔哥
好 凯洛特 仔细听我说
什么事
听好了 之后...
好 好 我知道了
真不愧是乔哥
你们在鬼鬼祟祟地说什么啊
我说你们赶快给我把他们抓住
上啊
怎...怎么回事
你们在搞什么啊 那边只是镜子而已啊
宝物间
好严密的防卫啊
佩德罗先生 我看到了
两块历史正文 还有一块路标历史正文
在全世界存在著数百年来从未有过破损的历史正文石碑
蛋糕城内 「宝物间」
传说这种石碑约有30块
在这30块历史正文中 有9块石碑上记载著情报
将那9块石碑引导至最后的岛屿拉夫德鲁时
它们就会开始讲述这个世界的真相
放过我吧 将星斯慕吉大人
还请...还请...饶了我吧 斯慕吉大人
斯慕吉大人...
但是为了前往最后的岛屿拉夫德鲁
必须要找到4块红色石碑 也就是路标历史正文
包括前几天甚平带来的那一块石碑
这点薄礼还请笑纳 是在半路上捡到的
我也是被捡来的
我们大妈海贼团
已经拥有两块历史正文和一块路标历史正文
合计3块石碑
我们都知道那3块石碑很重要
但为什么现在要突然加强戒备啊 蛋蛋
大妈海贼团 "甜点3将星" (果汁大臣)
虽然在茶会开始之前都很闲
夏洛特家族第14女 夏洛特·斯慕吉
悬赏金9亿3200万贝利
配合你加强保护力度倒也无所谓
真是感激不尽
5年前 在这座岛上出现过1名原海贼船长
那个曾想盗取历史正文的皮毛族小偷
看来现在再次潜入这里了
当时由于同为老乡的贝克穆斯一再哀求 他才免于一死
为什么如今又要回来呢
佩德罗
只要能集齐4块红色路标历史正文石碑 就能到达拉夫德鲁
也就是通往成为海贼王的道路
这可是四皇之间也会相互争夺的重要物件
为了妈妈 我们一定要拼命保护好这张王牌
蛋糕城内 宝物间旁边
布鲁克
酒窖
什么 戒备又更加森严了吗
是的 而且那个人被称为将星斯慕吉
是一个有一双长腿的美女
将星...那就是大干部了
果然如此吗
按理来说应该很强吧
情况简直令人绝望 如此戒备真是滴水不漏
即便在夜里也没有任何机会
我的行踪被蛋蛋知道的那一刻起就已经没有希望了吗
原本打算在路飞他们举步维艰之时
至少我们这边要顺利完成任务
前几天佩德罗先生说过的话让我很感动
路飞先生想要成为海贼王的话
总有一天会用到路标历史正文
但要想再次来到这里 想必是难上加难
而且如果是大队人马正面前来 势必会引发战争
大家也不太可能顺利到达这里
没错
这样想来 现在或许真是个千载难逢的机会
但是直接杀进去的话 我们两人都会死
蛋蛋男爵的目标是谁
应该是我吧
佩德罗先生 您能做诱饵吗
我也正有此意
"镜世界" 布蕾的家
乔哥 救命啊 好热啊
不要乱叫了 小姑娘
虽然我不吃人类
但是皮毛族我还是勉强可以吃下的
别吃我啊 我很难吃的
快把凯洛特放了 布蕾
她又不是那种普通的兔子 肯定很难吃
是吗 果然还是不吃为好吗
是啊 放了我吧 我很难吃的 确实很难吃的...
怎么可能轻易放掉呢
给我闭嘴 珍奇的驯鹿
你就等著成为妈妈的珍兽收藏品吧
珍...珍兽收藏品?
没错 在那之前就给我老老实实等著吧
好的 总算是走到这一步了
我只是在「重量强化」的状态下被绑住了而已
只要变身 瞬间就能挣脱枷锁
我给大家添麻烦了 肯定会被佩德罗痛骂一顿的
距离昨天使用已经过去了6个小时
「怪物强化」也可以再次发动了
美味的浓汤马上就要好了
肯定很美味 马上就把你吃掉
乔哥
机会来了
蛋糕城 图书室
就是这本
在书中有著无边无际的世界
看吧 这是世上罕见的拥有人类面容的食人狮
马蒂寇拉
是两年前黑胡子袭击事件时
从「Impel Down」逃出来的珍兽
兜裆布 兜裆布
还会动呢
另外这是我引以为豪的一头
很美吧
有点可惜 不过在书中竟然还能活著
在书中的生物永远都不会变老
不过这也是理所当然的
不可能每次看书时内容都不一样吧
救命啊
在这座图书馆中的藏书
里面都封印著世界上各种稀有的生物
好厉害
这都是拜我儿子蒙德尔的能力所赐哦
最近收集来的还有「Punk Hazard」的半人马
以及在南海发现的狮鹫
连这样的也有哦
长手长腿人
救命啊
快放我出去
连人类都...
大妈
从进入这个国家以来
我们确实见到了多种多样的种族
那是当然了 这就是我等万国的伟业
但好像有一个种族怎么都没有看到 让我比较在意
如果有的话 应该会很显眼的
就是巨人族
虽然这里号称是所有种族居住的国度
但并没有见到任何一名巨人族
只有一些个头稍大的人类而已
是吗
估计是碰巧没看到吧
是吗 只是碰巧吗
妈妈
什么事
妈...妈妈...
那两...两...两人...已...已经抓...抓回来了
是吗
那抱歉失陪了 今天事情比较多
虽然天空不作美 但希望你们能度过一个快乐的午后时光
怎么了
没...没什么 只是有点紧张...
面对GERMA66本尊
尤其是伊吉大人和蕾玖大人那种无法抵挡的冷峻气息...
闭嘴 真是蠢
竟然被那种连环画迷得神魂颠倒
我需要的可不是那种表面的东西
那些家伙吗
之前不小心把书合上了
把他们放到了第几页来著
应该是第55页
55页
找到了
就是他们吗
这表情不错嘛
到底要把我们关到什么时候啊
至少让我冲个澡啊
因为那些糖水 搞得我全身黏糊糊的
那现在肯定是一颗香甜的糖果吧
夏洛特家族长子 佩罗斯佩洛
妈妈来了
电话虫?
好久不见啊 草帽小子路飞
你终于来了啊
是大妈吗
快把我放出去
我必须要回去才行
就算把这里毁掉 我也要出去
竟然还是如此嚣张啊
我还以为你没把所有伙伴带来
是不是就把在鱼人岛说过的话忘了呢
我会在新世界把你打飞 把鱼人岛变成我的地盘
没错 我迟早会把你揍飞的
但是这次我只是想把香吉带回去而已
嚣张也应该给老娘有个限度
你现在明明在那里束手无策 只能等死而已
草帽小子 你已经完了
少啰嗦 想打的话就给我出来啊 大妈
现在我就可以在这里跟你一决胜负
在四皇的大本营 布鲁克与佩德罗终于发起了行动
另一方面 面对大妈挑衅般的盘问
路飞与其展开了正面冲突
使得与足以让天地震撼的暴怒的大妈之间的局面
陷入了一触即发的紧张状态
次回ONEPIECE
充满因缘的对话
路飞与大妈！
海贼王!我当定了!